# List:

## 上周完成
| 任务| 进度 | 结论 |  输出| 投入时间| 
| ------ | ------ | ------ |------ |------ |
| Bringup测试| 100%|接口测试，输出固件,接口说明|测试报告|1D
| 缺陷修复| 100%|Flash，pixel亮度值等缺陷修复,panelVSYNC检测失败，|gitlog|1.5D
| 框架优化 | 10%|输出设计初稿|文档|1.5D
| BUG | 10%|type-C&A识别优化和接845box热插拔出现异常|讨论方案|1D
## 计划
| 任务| 进度 | 问题 | 下一步计划| 预计时间| 
| ------ | ------ | ------ |------ |------ |
| 框架优化 | 10%|输出设计稿|细化设计稿|7D
| BUG | 10%|type-C&A识别优化和接845box热插拔出现异常|按方案执行|2D
| BUG | 0%|E34R 连接三星S21 手机即使有外部供电也无法打开viewer|待解决|2D
| Bringup显示 |0%|代码合并|待机解决|1D

## [缺陷]
1. [缺陷] type-C&A识别优化和接845box热插拔出现异常
- 问题原因：box上电导致，7327IIC读写失败。
- 解决计划：
  - 方案1：设置rediver增益，绕开正反插读写。测试是否可行。
  - 方案2：如果方案1不行，在失败的情况下，测试正反插是否可行。
- 当期进展：
  - 方案1不可行。
  - 方案2在type-c情况下，支持DP是可以实行的。
  - 在type-A或者没有DP的情况下，需要判断U3是否正常。
  - 由于失败都是845盒子，默认是type-c接口。可以不考虑type-A的情况。
1. [缺陷] E34R 连接三星S21 手机即使有外部供电也无法打开viewer
- 问题原因：待定位
- 解决计划：
  - 与测试人员沟通，搭建测试环境。
```
adb devices 在windowscmd环境进入手机调试。
adb install "\\本机IP\路经\apk" 安装apk。
```
